❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට දැන් ඇත්තටම තරහයි වගේ.
ඔයාගේ පෙම්වතිය විදිහට මම එහෙම අහන එක ස්වාභාවිකයි ,
නමුත් ඔයා මාව අසාධාරණ කෙනෙක් විදිහට පේනවා.
දේවල් මේ තරම් දුර දිග යන්න දුන්නට මට සමාවෙන්න,
-නමුත්--
-ඔබට අවශ්‍ය නිදහසට කරුණ මම සතුටින් කියන්නම්,
ඒ නිසා මේ විකාර තත්ත්වය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
මට සොන්ග්-අයිට යන්න කියන්න බෑ.
ඒ ඇය විතරක් නෙවෙයි.
මට හුන්ටයි ගාරින්ටයි යන්න කියන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න වෙලාව ගොඩක් කලින් මග හැරුණා.
ඒ වෙනුවට...
මම ආපහු මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර යනවා.
ඔබේ මිතුරන් ඔබේ නිවසේ ජීවත් වනු ඇත,
සහ ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර නවතිනවද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කැමති නැද්ද?
මාත් එක්ක තනියම ඉන්න?
-ඇත්තෙන්ම මම කැමතියි, නමුත්--
-ඔයා කිව්වා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
ඔයා මට ගොඩක් කැමතියි කිව්වා,
ඉතින් මම ඔබට ප්‍රමුඛතාවයක් නොවන්නේ ඇයි?
ඔයා මට නින්දා කරන්න හදනවා නම්,
මාව බලන්න එන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුගේ ප්‍රමුඛතාවය
මම දැන්ම තීරණය කරන්නේ කෙසේද?
මම තනියම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ, මතකද?
අදට වසා ඇත
මම ඇමතුම නවත්තනවා. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා දැන් ඉස්කෝලේ යනවද?
ඔව්. අද කෑම කඩේ වහලද?
නඩත්තු කටයුත්තක් හේතුවෙන් පස්වරු 1 සිට ජලය විසන්ධි කෙරේ .
ඇයි එයාලට අපිට කලින් දැනුම් දෙන්න බැරි?
-ගෙදරත් එහෙමද?
-ඔව්, ඒක මුළු ගොඩනැගිල්ලටම.
ඔබට ස්නානය කිරීමට අවශ්‍ය නම් සෝනා වෙත යන්න .
ඇත්තටම,
එතන නිදාගන්න එකත් හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
ඉතින් ඒ දුරකථනයේ හිටියේ කවුද?
ඒ ඔයා දැනගන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
සුභ දිනයක් වේවා.
ඔයා නිදිද?
මට ඕන නිදාගන්න
මිසක් කවදාවත් ඇහැරෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
සේ-හ්යොන් සොයා ගත්තා
මගේ යාළුවෝ මගේ ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
කෙසේද?
ගා-රින් ඒක ලිස්සලා දාන්න.
මම හුන් ගැන විතරයි කරදර වුණේ.
මම මීට වඩා හොඳින් සොයා බැලිය යුතුව තිබුණා.
හොඳයි, ඇය පටු අදහස් ඇති කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ ,
ඉතින් ඔයා එයාලගේ තත්වය පැහැදිලි කළොත් එයාට තේරෙයි .
ගීතය-මම තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඇයි?
ඔයා දන්නවා ද,
මම ජීවත් වෙන එකට එයා වෛර කරනවා.
තවත් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාලා හැමදාම එකට ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
හොඳයි, අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා,
මම අද රෑ එතන ඉන්නවා.
-ඇයි?
-මගේ තැන වතුර නවත්තලා.
මම සෝනා එකක නවතින්න හිටියේ,
නමුත් පසුව මම ඔබ ගැන සිතුවෙමි.
එහෙනම් සෝනා එකක ඉන්න.
මට හිස් කාමර නැහැ.
මට කෙනෙක් එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඇත්තටම මාත් එක්ක ඇඳක් බෙදා ගන්න ඕනද ?
නැහැ, ඔබ නොවේ.
ඉන්න, ඔයා කතා කරන්නේ සොන්ග්-අයි ගැනද?
මහාචාර්යතුමා මෙහෙ ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා...
ඔබ යන්නේ
ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාව?
ඔව්, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මම උදව් කරන්නම්.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි යමු.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඔයාට හැමදේම කිව්වට පස්සේ මට දැන් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා .
බොරු කීම කවදාවත් මගේ ගුණාංගය වෙලා නැහැ.
කිසිවෙකුට
බොරු කීමේ හැකියාව උපතින්ම හිමි නොවේ.
ඔයා දන්නවා ද,
පීඩනයකට ලක් වූ විට මිනිසුන්ට බොරු කියන්න පුළුවන් .
මෙතරම් තේරුම් ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
මේවා පෙතිද?
ඇයි මෙච්චර ගණනක් තියෙන්නේ?
ඒවා මගේ.
ඔයාගේ? ඇයි?
- ඔයාට අසනීපද?
- නෑ, ඇත්තටම නෑ.
නමුත් මට නින්දේ ආබාධයක් තිබුණා.
ඒ නිසා මට
නිදි පෙති සහ කාංසාව සඳහා පෙති නියම කළා.
-ඔයා තාමත් ඒවා ගන්නවද?
-නෑ.
මම ඔයාලා හැමෝම මුණගැහුන දා ඉඳන් දැන් ගොඩක් හොඳයි .
මට ඒවා අවශ්‍ය නැති නිසා මම ඒවා එළියට විසි කරනවා .
එතන.
එහෙනම් මම යන්නම්. බායි.
මම ඔයාව ස්ටේෂන් එකට එක්කන් යන්නම්.
ෂුවර්.
ඔබේ නින්ද නොයාමද?
දරුණුද?
අබිත්තක්.
මගේ වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ
එය මානසික ගැටලුවක් බවයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
ඔයාලා මුණගැහුන දා ඉඳන් මම දැන් ගොඩක් දියුණු වෙලා .
විශේෂයෙන් ඔයා, හුන්.
-මොකක්ද?
-ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හැම විටම
ටේ-ඕ සහ සොන්ග්-අයි ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළා.
හොඳයි, දැන් මට මගේම හොඳම යාළුවෙක් ඉන්නවා.
හොඳම යාළුවෙක්ද?
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා නේද?
හරි...
විද්‍යාව පදනම් කරගත් ස්මාර්ට් නගරයක වැදගත්ම සාධකය
සමාජයේ සාමාජිකයන් අතර විශ්වාසයයි.
මෙම අවසාන ප්‍රකාශයෙන්,
පස්වන කණ්ඩායම ඔවුන්ගේ ඉදිරිපත් කිරීම අවසන් කරයි.
වර්තමානයේ සහ අනාගතයේදී,
ජීවන අවකාශයේ ගෞරවය තීරණය කරන්නේ කුමක්ද?
විද්‍යාව නොවේද?
නමුත් ජනතාව
එහි ජීවත් වෙනවා.
-සිංදුව, හොඳ වැඩක්.
-ඔයා නියමෙට කළා.
-හොඳ වැඩක්.
-සිංදුව, ඒක නියමයි.
- එහෙනම් උත්සවශ්‍රීයෙන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හොඳයි වගේ.
-මම එකඟයි.
-මමත්.
ඌරු මස් සහ සෝජු.
-ඒක හොඳයි.
-අපිට මේද සහිත දෙයක් අවශ්‍යයි.
- නියමයි.
- මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මේ පාර මින්-ආට අපිට සලකන්න පුළුවන්.
- කලින්ම ස්තූතියි.
-මම?
ඔයාට කලින්ම ස්තූතියි.
දෙයියනේ,
අන්තිමට ඉවර උන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
අපිට A ප්ලස් එකක් ලැබෙයි වගේ.
මේ සති අන්තයේ අපි මගේ ගෙදර යමු .
ඔබේ ස්ථානය?
ඔව්, මගේ දෙමව්පියන් යුරෝපයේ නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
මම නිදහස්!
ඒත් ඒක රස විඳින්න කොල්ලෙක් නැති උනාම ඒකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
ගෝෂ්.
මම පසුව හමුවෙන්නම්.
අපි කතා කළ යුතුයි.
ඇයි?
" ඔයා කිසිම වැඩක් කළේ නැතත්, අපි ඔයාගේ නම වාර්තාවේ දැම්මා ,"
එබැවින් කෘතඥ වන්න."
-ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන?
-ඒ ටේ-ඕ ගැන.
සහ නිවස.
හරි,
ඒ සියල්ල හොඳම දේටයි.
කුමරිය ඇගේ මාලිගාවට ආපසු යයි,
මම අයිති තැනට ආපහු යන්නම්.
ඒක හොඳම දේට.
අපි ඇයව ආරක්ෂිතව ආපසු ලබා දුන් පසු ඉතිරිය ඔබට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ .
ස්තූතියි.
චෝ හූන්ගේ ගිණුමට රුපියල් 5,000,000ක් බැර කර ඇත
චෝයි හුන්, තෝ ජරාව!
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරලා තියෙන්නේ?
ඒ දවස,
මාව ගෙදරින් එළවලා දැම්මට පස්සේ,
මට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට ඉන්න එකම යාළුවා ටේ-ඕද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මිතුරන් සිටී,
නමුත්...
මාව දැකීම සතුටක් වෙන්න ඇති.
මාව අඳුරේ තියාගත්ත එක ඔයාට විනෝදයක් වුනා කියලා මම හිතනවා .
අපි හිතාමතාම බොරු කිව්වේ නැහැ.
තවමත්,
මට කණගාටුයි.
මගේ අම්මා පැනලා ගියා,
මාව ගෙදරින් එළවලා දැම්මා.
මගේ දුක්ඛිත කතාව කියන්න කෙනෙක් හිටියේ නෑ ...
තායි-ඕ හැර.
මම කවදාවත් ඔයාට හිනා වුණේ නැහැ
, මේක විහිළුවක් කියලා හිතුවෙත් නැහැ.
මම යක්ෂයෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ තත්වෙට අනුකම්පා කරන්න බැරි බැල්ලියක් නෙවෙයි .
කෙසේ වෙතත්, එය සොයා ගැනීම කලබලකාරී විය.
ඔයාගේ පෙම්වතා ඒකට හොඳින්ද?
සමාවෙන්න?
විරුද්ධ ලිංගයේ මිතුරන්
හානිකර නොවන බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එය
සම්බන්ධ සියලු දෙනාටම අපහසුතාවයක් ඇති කරයි.
ඒ ගැන දීර්ඝව හා තදින් සිතන්න.
ඇත්තටම ඔබේ එකම විකල්පය Tae-o එක්ක ඉන්න එකද ?
නැත්නම් ඔයා... ඉඳලා තියෙනවද?
ඔහු ඔබේ සමීප මිතුරා යන කාරණය
නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
ramyeon ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. හෙලෝ, මැඩම්.
SIWON RAMYEON සාම්පල උත්සවය
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. කරුණාකර රසවිඳින්න.
නැවත එන්න!
රාමියොන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න...
ආයුබෝවන්?
ගා-රින්, ඔයා හොඳින්ද?
හන්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහෙද? ඇයි ඔයාගෙ කටහඬ වෙව්ලන්නෙ?
මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ එයාලා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ කියලා,
නමුත් මිස් කිම්
සහ අනෙක් අය මා වෙනුවෙන් මෙහි සිටිති.
මම හිතන්නේ එයාලා දන්නවා මම මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා.
ඔතනම ඉන්න. මම ඔයාව හොයාගන්න එනවා.
අහුවෙන්න එපා, හරිද?
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
අපොයි.
ඔබ ඇමතූ අංකය... නොවේ
චිත්‍රපටියෙන් ඔයා වයසට යන හැටි පෙන්නුවොත් ඒක ඇත්තටම සංවේදී වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් එක්ක.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මෙය ඇයව සනසයිද?
මාතෘකාවක් නැත
-ඔයා මෙහෙ.
-හායි.
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- මම අද රෑ කෑම හදනවා.
මට ඔයාගේ කුස්සිය ණයට දෙන්න.
සොන්ග්-අයි ඔයාට එයාට රෑ කෑම හදන්න අණ කළාද ?
ජීස්, ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
එය නොවේ.
මට ඕන වුණේ එයාට උයන්න විතරයි.
මට විශ්වාසයි
මේ ගෙදර හැමදාම උයලා තියෙන්නේ සොන්ග්-අයි කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ වගේම, ඇය දන්නේ නැහැ
-මම අද රෑ මෙතන නවතිනවා කියලා.
-ඇයි නැත්තේ?
- ඒක පුදුමයක්.
- ඇත්තටම?
මගේ නිවස භාවිතා කරනවාද?
-ඔයාගේ ආදර කතාවට ඉන්ධන දෙන්නද?
-ඔව්.
අනේ මන්දා.
Ga-rin!
ඔ ගා-රින්!
ඇය!
මෙතන.
මම ඔයා ගාවට යන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා හිටියේ මෙතනද?
ඔයා හොඳින්ද?
මිස් කිම්ව දැක්කම මගේ හිත හිස් වුණා,
ඉතින් මම මෙතනට දුවගෙන ආවා.
මම මගේ සේවා මුරය මැද හිටියා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා මෙතනින් යන්න වග බලා ගන්නම්.
කමක් නැහැ?
අපි යමු.
ඇය...
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බේරගන්නද?
මුලින්ම අපි මෙතනින් යමු.
ෂුවර්.
සීඕ දෝ-හ්යොන්.
ඔව්, මම පිළිගන්නවා ඔහු කඩවසම් කියලා.
ඔහු පුරුෂාධිපත්‍යය පිරුණු, තීරණාත්මක සහ බුද්ධිමත්.
ඔහු හැම අතින්ම දක්ෂයෙක්.
මම හිතන්නේ එයා
සොන්ග්-අයිගේ පෙම්වතා වෙන්න තරම් හොඳ ඇති.
නෑ, ඉන්න.
හොඳ මිතුරෙකු
සහ හොඳ පෙම්වතෙක් වීම වෙනස්.
ඔහු තම පෙම්වතියට ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩ දෙන ආකාරයේ කෙනෙක් නොවේ .
ඒ වගේම, ඔහු යම් ආකාරයකින් සීතලයි වගේ පේනවා.
ඔයා දිගටම බලාගෙන ඉන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයා මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් විතරයි හිටියේ.
-මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඒක හොඳයි.
- බිත්තර තියෙනවද?
-ඔව්, ඇතුලේ.
ඔවුන්ට ඔබම උදව් කරන්න.
හාන් ගීතය-මම
YUN TAE-O'S
හාන් සොන්ග්-අයි'ස්, යුන් ටේ-ඕ'ස්
මේක කොහොමද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයාලා මම වැඩ කරන සුපිරි වෙළඳසැලට ආවා,
ඒ හරියටම වෙලාවට.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
මම එහේ වැඩ කළා කියලා එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
කොහොම හරි, ඔයා මාව ඒ අවුලෙන් ගොඩ ගත්තා.
ඔයා නැත්නම්,
මාව ඒ තැනම ඇදගෙන යන්න තිබුණා.
ස්තූතියි, හං.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ මම.
මම තමයි ඒ
කවුද එයාලට කිව්වේ ඔයා කොහෙද වැඩ කළේ කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා එළියේ ඉද්දි,
ඔවුන් තායි-ඕගේ ස්ථානයට ආවා.
අතුරුදහන් වූවන්ගේ පත්‍රිකා සමඟ.
සහ...
විපාකය ඕනෑවට වඩා පෙළඹවීමක් විය.
මුලදී, මම කම්පනයට පත් වුණා.
මම කවදාවත් ඔයාව විකුණන්න හිතුවේ නැහැ.
නමුත්...
මගේ දැන් තත්වය...
මම සමත් වුණා කියලා හිතපු ඔඩිෂන් එක
අන්තිමට කඩා වැටුණා,
මට සල්ලි ගොඩක් ඕන වුණා.
මට සමාවෙන්න, ගා-රින්.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම හිතුවා
අපි යාළුවෝ වුණා.
මට කණගාටුයි.
මම Home.
-හෙහේ
.
දෝ-හ්යොන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
එයාගේ ගෙදර නඩත්තු කටයුතු කරගෙන යන
නිසා, එයා රෑට මෙහෙ නවතිනවා.
ඇත්තටම?
ඇය සිනාසෙන ආකාරය බලන්න.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම ඔයාට දෙයක් හැදුවා.
වාව්, ඔයා මේ ඔක්කොම තනියමද කළේ?
හැම දෙයක්ම රසවත් වගේ පේනවා.
ඒවා එතරම් රසවත් වේ යැයි බලාපොරොත්තු නොවන්න.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට, මම ඔබට උයන්න හිතුවා .
ස්තූතියි. කවුරුහරි මට උයලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා .
බොහෝම ස්තූතියි.
අසුන් ගන්න.
ඒක හොඳයිද?
එය හොඳයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
එය කුමක් ද?
ඉස්සන් පෑන්කේක් එකක්.
-ඒක හරිම හොඳයි!
-ඇත්තටම?
ටේ-ඕ, ඇවිත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
හරි හරී.
ඔබත් කන්න ඕනේ.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
-ඒක තම්බා ගත්තා.
-මේක නම් පුදුමයි.
මම පස්සේ කන්නම්.
-හාරන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න. කන්න.
-හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සීතල වෙනවා.
මේවායින් සමහරක් ඇතුළත ගත යුතුය.
දෝ-හ්යොන් කොහෙද?
එයා
අද එයාගේ වැඩ මුරය භාර ගන්න කෙනෙක් හොයාගන්න හදනවා.
මම හිතන්නේ එයා ෆෝන් එකේ ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද රෑ වෙනකොට ඔහු අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්න ඇති.
සේ-හ්යොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාට කතා කළාද?
-ඔව්.
-ඇය මොනවද කිව්වේ? මම හිතන්නේ ඇය තරහින් ඇති.
එවැනි අවස්ථාවක ඕනෑම කෙනෙකුට කෝපයක් ඇති වේ.
ඒත් කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක බලාගන්නම්.
හේයි, මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි කියලා මම දැනගත්තම?
ඒක පොදු ඛේදවාචකයක්.
තනිව ජීවත් වන පිරිමින් සඳහා.
ඔයා තනිව ඉන්න කැමති වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා ,
නමුත් නවාතැන් ගන්නන් ඔබේ දොරට තට්ටු කරති.
මට අද රෑට හතරක් තියෙනවා නේද?
ඔයා හරි.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා,
නමුත් අපි මෙහි සිටින නිසා ඔබට ඇයට මෙහි ආරාධනා කළ නොහැක .
හේයි, ඒ ගැන එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මම හිතුවේ නැහැ
මම මෙච්චර කාලයක් මෙතන ඉඳීවි කියලා.
මම අද අම්මට තවත් වෛර කරනවා.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා නම්,
මම හද ගැස්මකින් එතනට යනවා.
කොහොම වුණත්, මේ බර ඔයාගෙම කියලා හිතන්න එපා .
මමත් විසඳුමක් ගැන හිතන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. විසඳුමක්, මගේ පස්ස.
කරදර වෙන එක නවත්තලා නිකන් ඉන්න.
-ගා-රින්, මම කියන එක අහන්න--
-යන්න දෙන්න!
ගැරින්.
Ga-rin!
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
සන්සුන් වෙලා අපිට කතා කරන්න. මොකක්ද අවුල?
මට ඕන නෑ. මම යනවා.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට යන්න තැනක් නැහැ.
මෙහෙට වඩා කොහේ හරි හොඳයි.
මට තව තත්පරයක්වත් චෝයි හුන් ළඟ ඉන්න ඕන නෑ .
මගේ අම්මා හරි.
ඇය කිව්වා
ගොඩක් අයව මුණගැහෙන එකෙන් කිසිම හොඳක් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම මම මගේ ලෝකයේ රැඳී සිටිය යුතු බවත්.
මම හිතුවේ ඇය හුස්ම හිරවෙනවා කියලා,
නමුත් ඇය වැරදි නැහැ.
එයා තමයි නරකම.
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපට තේරුම් ගත හැකි වන පරිදි පැහැදිලි කරන්න.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් වෙයි.
ගා-රින්ගේ පෞද්ගලික සහායකයා
නිවසට පැමිණියේය.
මට පත්‍රිකාවක් දුන්නා,
සහ ඇය සිටින ස්ථානය පිළිබඳ තොරතුරු
වොන් මිලියන දහයක් වටිනා විය.
හන්, මට කියන්න එපා...
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔව්,
මට පිස්සු හැදිලා, හරිද?
මම මගේ දෙමව්පියන් ළඟට ආපහු ගියොත්,
මගේ තාත්තා මගේ කකුල් කඩයි.
ගීත්-මට යන්න තැනක් නැහැ.
නමුත් ඔබට එය එසේ නොවේ.
ඔයාව හොයන පවුලක් ඉන්නවා,
ඔයා පොහොසත්.
ඔබට ඔබව සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒ සඳහා ඔබේ මවගේ මුදල් වියදම් කරන්න.
හෝටල් කාමරයක ඔබේ ජීවිතය ගැන කෙඳිරිගාන්න.
ධනවත් අය එහෙම කරනවා!
කට වහපන්!
ඔයාට ඔයා ගැනම ලැජ්ජයි නේද?
ඒකයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ.
අඩුම තරමේ
මෙහෙට ආවට පස්සේ මට මං ගැන ලැජ්ජාවක් ඇති වෙලා නැහැ.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ගෙදරින් ගියේ ඔයාගෙම ජීවිතේ ගෙවන්න නේද ?
මේකද ජීවිතේ?
ඔබට අවශ්‍යද?
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ. මට මෙතන ඉන්න බෑ.
හේයි. ගා-රින්, ඉන්න!
Ga-rin!
මම ඇයව ගන්නම්.
-අපි කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
-මම තමයි ඒක පටන් ගත්තේ. මම ඒක බලාගන්නම්.
තවද,
ගා-රින් ඇත්තටම ගියොත්,
-එහෙනම් මමත් යන්නම්.
-මොකක්ද?
මමත් යන්නම්.
මගේ සිහිනය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට සුදුසු නැහැ.
අපි මොකද කරන්නේ? අපි ඒවා අනුගමනය කළ යුතුද?
නැහැ, ඔවුන්ම එය විසඳා ගත යුතුයි.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මම බලන්නේ ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා විතරයි.
ඔයා ළඟ සල්ලි ටිකක්වත් තියෙනවද?
මම තැනක් දන්නවා.
ඔබට නොමිලේ කෑමට සහ විවේක ගැනීමට හැකි තැන.
ඒක විකල්පයක් විදියට තියාගන්න.
ඔවුන් එකතු වුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු ඇයව මුදලට විකුණුවාම ඇයට ලේසියෙන් සමාව දෙන්නේ කොහොමද ?
පුද්ගලයෙකු පීඩනයට ලක් වූ විට,
ඔවුන් වැරදි තේරීමක් කළ හැකිය.
මම දන්නවා.
හුන්ට මෑතකදී අමාරු කාලයක් තිබුණා.
ඔයාලා දෙන්නා මාව හිත් පිත් නැති කෙනෙක් වගේ පෙන්නනවා.
කොහොම හරි, මම උඩ තට්ටුවට යනවා.
මට මගේ ඉස්කෝලේ වැඩ ඉවර කරන්න ඕනේ.
හරි, මමත් දැන්ම එන්නම්.
-ටේ-ඕ.
-ඔව්?
මුලින්ම ඇඳට යන්න.
මම සොන්ග්-අයි එක්ක කතා කරන්න යනවා.
නමුත් මට තවම නිදිමත නැහැ.
එයාට ආපහු පහළට එන්න කියන්න.
මට එයත් එක්ක තනියම ඉන්න ඕන.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා.
ඇත්තටම?
මම දන්නවා ඔයා සහෝදරයෙක් වගේ ආරක්ෂාකාරීව ඉන්නවා කියලා ,
-ඒත් ඒක එතනින් ඉවර කරන්න.
-මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයත් එක්ක විනෝද වෙන්න.
මුලින්ම නිදාගන්න.
මට ඕන වෙලාවට මම නිදාගන්නම්.
කවුන්ටරයේදී මගේ නම කියන්න.
ඔබට මෙහි කියවීමට හෝ කෑමට හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මම මෙතන ගොඩක් පොහොසත්, ඔයාට පේනවා ඇති.
සාමාජිකත්ව ලකුණු.
මම කෙළවරේ නිහඬව ඉන්නම්,
ඒ නිසා මාව ගණන් ගන්න එපා.
යන්න.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
ඔයාට විශ්වාසද මම නැතුව ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා?
මාව
මේ මල් පෝච්චි වලින් එකෙක් විදියට හිතන්න.
නැත්නම් රාක්කවල තියෙන කොමික් පොත් වලින් එකක්.
ඉතින් මේක ඔයාගෙ කාමරේ.
බලන්න දෙයක් නෑ.
මට තියෙන එකම දේ මේක විතරයි.
තවමත්,
මම කවදාවත් ගැහැණු ළමයෙකුගේ කාමරයකට ගිහින් නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් මෙච්චර අවුල් සහගත කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේවා මම නිතර පාවිච්චි කරන දේවල්,
ඒ නිසා මම ඒක පිරිසිදු කරලා නැහැ.
ඔයාටත් ගොඩක් එහා මෙහා යන්න සිද්ධ වුණා.
එය තේරුම් ගත හැකි ය.
මම මේ දේවල් දිහා බලන හැම වෙලාවෙම,
ඒක මගේ තත්වය පිළිබිඹු කරනවා වගේ මට දැනෙනවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම තමන්ගේ යැයි කියා ගැනීමට තැනක් නොමැතිව වෙනත් දේවල් සමඟ මිශ්‍ර වී සිටිති .
තවමත්,
ඒවා සදහටම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මෙතන ඉන්න.
මම ගෙදරින් ගෙනාපු ෆොටෝ කීපයක් තියෙනවා.
ඒවා මම පොඩි කාලේ ඉඳන්.
මම ඒවා කොහෙද දැම්මේ?
ගීතය-i.
මෙහෙට එන්න.
ඒක මගේ ගෙදර නේද?
තාක්ෂණික වශයෙන් එය මගේ අට්ටාලයයි.
නැහැ, ඒක මගේ අතින් වැරදියි.
මම මේකට මෙච්චර කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද
ගා-රින් ඇත්තටම ඉවත් වෙයිද?
ඇයි? ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
තාක්ෂණිකව, ඇය නැවත ගෙදර එනු ඇත,
-ඉතින් මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
-එහෙනම් මොකක්ද?
ඇය ගියොත් ඔහුත් යන බව හුන් කිව්වා.
මම එහෙනම් මොකද කරන්න ඕන කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔයා වෙන නවාතැනක් හොයාගත්තොත්,
මම කැමතියි ඔයා එහෙ යනවට.
ඔබට මෙහි ජීවත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත,
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත්...
දැන් මම ඔයාගෙ ජීවිතේ
ටේ-ඕ එක්ක මෙතන දැක්කට පස්සේ,
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් ඒක මට කරදරයක් වෙයි.
සමාවන්න.
මට විසඳුමක්වත් නැහැ,
නමුත් මම මේ දේවල් කියනවා.
නෑ, මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා කියලා
ඔබව තරමක් ආත්මාර්ථකාමී කරයි.
ඉදිරියට එන්න,
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ගීතය-මම, තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න!
ගීතය-මම!
හේයි, සොන්ග්-අයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යන්තම්...
ගීතය-මම!
මට එවැනි සිහිනයක් තිබුණේ ඇයි?
ඒ ගැන දීර්ඝව හා තදින් සිතන්න.
ඇත්තටම ඔබේ එකම විකල්පය Tae-o එක්ක ඉන්න එකද ?
නැත්නම් ඔයා... ඉඳලා තියෙනවද?
ඔහු ඔබේ සමීප මිතුරා යන කාරණය
නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරනවාද?
ඔයා තනිව ඉන්න කැමති වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා ,
නමුත් නවාතැන් ගන්නන් ඔබේ දොරට තට්ටු කරති.
ඔයා වෙන නවාතැනක් හොයාගත්තොත්,
මම කැමතියි ඔයා එහෙ යනවට.
ගා-රින්, ඔයා නැගිට්ටද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔහ්, මම ගේ ළඟට ගියා.
මෙන්න ඔයාගේ ඇඳුම්.
ඔවුන් වඩාත් සුවපහසු වනු ඇත.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගනින්.
වැසිකිළිය තියෙන්නේ ඒ පැත්තේ.
මම යන්නම්.
ෂුවර්.
- පුස්තකාලයේදී හමුවෙමු.
- හරි, හමුවෙමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
බහුමාධ්‍ය ශාලාව.
ඔයායි දෝ-හ්යොන්යි
ඊයේ රෑ මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම?
ඔබේ සංවාදවල විස්තර ගැන මට කුතුහලයක් නැහැ වගේ .
ටේ-ඕ.
කුමක් ද?
ගා-රින් සහ හුන් නම්...
ඇත්තටම එළියට යන්න වෙනවා,
මමත් එළියට යන්නම්.
මම හරියටම දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා,
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
ඒ දෙන්නට
එයාලගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙවල් වලට ආපහු යන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබට බැහැ.
මම හිතන්නේ මට
යූ-රිම් එක්ක ටික කාලයක් ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇගේ දෙමාපියන් මේ මොහොතේ ගෙදර නැහැ.
ඇත්තටම ඒක හොඳ දෙයක්.
සියලුම නවාතැන්කරුවන් පිටව ගිය පසු,
ඔයාටයි සේ-හ්යොන්ටයි කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මටත් දැන් ඉන්න තැනක් තියෙනවා,
සහ ඔබට ඔබේ පෙම්වතිය සතුටු කළ හැකිය.
ඒක හරි වගේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි...
මම අනුමාන කරනවා.
ඔබ සදහටම ගියත් නැතත්,
මුලින්ම තායි-ඕ ඉන්න තැනට ආපහු යන්න.
ඔයා අද උදේ ඉඳන් බඩගින්නේ ඉන්නේ.
ඔයා සෝෆා එකේ හිර වෙලා හිටියා
රෑට ඇහැරුනා.
ඔයා නිදාගත්තේ නැද්ද?
මට කොහොමද
යමෙකුට
ඔබව පහසුවෙන්ම අයුතු ලෙස භාවිතා කළ හැකිව තිබූ විට?
ගැරින්.
මම දන්නවා ඔයා දැන් මගේ හිත් වලට වෛර කරනවා කියලා.
මමත් මාවම පිළිකුල් කරනවා,
ඒ නිසා ඔයාට කොහොම හැඟෙයිද කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන්.
එසේ නම්,
මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ නැති දෙයක් කළා.
මම කවදාවත් මේ තරම් අසරණ වෙලා නැහැ.
-මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
-මටත් කවදාවත් මෙහෙම දැනිලා නෑ.
මට ද්‍රෝහි වුණා වගේ දැනෙනවා.
මේ අවස්ථාවේ දී,
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම දන්නවා ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා.
ඔබට රිදවූ කෙනෙකු විශ්වාස කිරීමට.
තවමත්,
මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම මගේ උපරිමයට වඩා කරන්නම්.
ඔබේ විශ්වාසය නැවත උපයාගෙන
නැවත ඔබේ හොඳම මිතුරා වීමට.
ඇත්තටම ඒක හොඳ දෙයක්.
සියලුම නවාතැන්කරුවන් පිටව ගිය පසු,
ඔයාටයි සේ-හ්යොන්ටයි
කිසිම කරදරයක් වෙන එකක් නෑ.
මම අනිත් අය එක්ක ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙලා ඉන්න නිසා හිස් ගෙයක් කියන අදහස මට එපා වෙනවද ?
නැත්නම්...
ඔයා යන එක මට වෛර කරන නිසාද ?
ඔයා ආපහු ආවා.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද නිදාගත්තේ?
විකට පොත් සාප්පුවක්.
ඒක හොඳ තේරීමක්.
ඉතින්,
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
මෙතන.
- ඔයා එළියට යනවද?
- ඔව්.
නමුත් වහාම නොවේ. මම දැනට යූ-රිම්ස් එකේ නැවතී සිටිමි .
ඇගේ දෙමාපියන් ටික කාලයකට පිටව ගොස් සිටිති.
ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
පාසලට ළඟද?
ඒක ළඟයි. මෙතනටත් ළඟයි.
හොඳයි, ඒක නියමයි.
මම ඔයාව නිතරම ගෙදර එක්කගෙන ගියොත් කමක් නැද්ද?
-ඔව්.
-ඒක ටේ-ඕටත් හොඳයි.
ඔහුගේ පෙම්වතිය සතුටු වනු ඇත.
හරියටම.
කුමක් ද?
ඔහ්! ඔන්න ඔයා, මගේ පරණ යාළුවා, සොන්ග්-අයි!
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මොකක්ද? ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
මම ටිකකට කලින් ගෙදර ආවා
මම සුද්ද කරලා ඉවර උනාම,
මම ඔක්බොකි හදන්නම්. ටිකක් ඕනද?
මොකද වෙන්නේ? ගා-රින් කොහෙද?
එයා කාමරේ ඉන්නවා. ගිහින් බලන්න.
මේ මොකක්ද? එහෙනම් ඔයා නවතිනවද?
දැනට.
ඔයා හුන්ට සමාව දුන්නද?
නැහැ,
මට තාමත් එයා එක්ක තරහයි.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට තරහ යනවා.
කොහොම හරි මට රිදිලා තියෙන බව දැකලා,
මම හිතුවා
ඒක ජය ගන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්න ඕනේ කියලා.
ඒකයි මම කරන්න තීරණය කළේ.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන නම්...
සොන්ග්-අයි, අපි ගිහින් බියර් එකක් ගනිමු!
අපි සමරන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද, හරිද? එන්න.
ඔහු මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ කුමක් ගැනද?
මම හිතන්නේ එයා අපේ සමාගමට රහසින් කැමති වුණා.
මම නවතිනවා කිව්වම එයා සතුටින් උඩ පැන්නා .
අද අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය සුවිශේෂී ලෙස ලස්සනයි නේද ?
දර්ශන සැමවිටම රඳා පවතින්නේ
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මතය.
ඔබ යම් දෙයක් ගැන සතුටු විය යුතුයි.
ඔව් මමයි.
මම හිටපු කාලේ
අද උදේ ගෙදර තනියම,
ඒක අමුතුයි.
ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන් කියලා හිතමින්
මට අමුතු හැඟීමක් ඇති කළා.
ඒක මටයි සේ-හ්යොන්ටයි හොඳම දේ නෙවෙයි,
නමුත් මට ඒකට වෙනත් ක්‍රමයකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
මම ඒක පිළිගන්න තීරණය කළා
මට ඔයගොල්ලො එක්ක ජීවත් වෙන්න ආසයි.
සමහර වෙලාවට හරිම ඝෝෂාකාරීයි, ජනාකීර්ණයි.
ඒක ටිකක් කරදරකාරී වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක විනෝදජනකයි.
ඔයා දන්නවනේ ගා-රින් සහ හුන් කොච්චර කතා කරනවද කියලා.
ඔවුන් කවදාවත් කතා කිරීම නවත්වන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි
මම නැතුව නම් අවුලක් නෑ.
කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න,
මම ඔයාගෙ ගෙදරින් යන්නයි යන්නෙ.
මම යු-රිම් එක්ක ඉන්නවා.
මම දැන් නෙවෙයි යන්නේ, නමුත් තව දින කිහිපයකින්.
ඇයි?
ගා-රින් සහ හුන් නැවතී සිටිති.
මම හිතුවේ ඔයා යනවා කියලා,
මොකද අපි දෙන්නා විතරක් හිටියොත් ඒක අමුතුයි කියලා.
හොඳයි,
අපි ආලය කරන අය
එය අපහසුතාවයක් ලෙස සලකන්න.
මම නිතරම එන්නම්.
මම හැමදාම ඇවිත් ඔයාට කරදර කරන්න පුළුවන්.
අපි අවුරුදු 20ක් එකට හිරවෙලා ඉන්නවා.
අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත්ව සිටීමට පුරුදු වීමට කාලයයි .
ඒක තමයි ස්වභාවිකවම කළ යුතු දේ.
අපි ස්වභාවිකවම ඈත් වෙනවාට මම කැමති නැහැ
මොකද...
යන්න එපා.
මම...
ඔයාට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥